##Пользовательские истории

#№1 
Как гость я хочу иметь возможность зарегистрироваться, для того чтобы получать скидки, видеть статус доставки, видеть историю своих заказов. 
#№2 
Как гость я хочу войти в систему под ранее созданной учётной записью для последующей работы, для того чтобы участвовать в акциях, оставлять комментарии, общаться с технической поддержкой и создателями сайта. 
#№3 
Как пользователь я хочу заказывать доставки, потому что это удобно, комфортно, это высвобождает моё личное время. 
#№4 
Как пользователь я хочу иметь возможность доставлять товар, с целью получения заработка, скидок, премий. 
#№5 
Как пользователь я могу удалить свою учётную запись, потому что я больше не заинтересован в данных услугах. 
#№6 
Как пользователь я могу изменить данные учётной записи, из-за непредвиденных обстоятельств. 
#№7 
Как пользователь я могу сделать некоторые поля из учётной записи видимыми для других пользователей, для того чтобы со мной было легко связаться. 
#№8 
Как пользователь я хочу иметь возможность отслеживания доставки, что бы планировать своё время. 
#№9 
Как пользователь я хочу иметь возможность связаться с курьером, для того чтобы ускорить доставку, перенести доставку, изменить условия, адрес доставки. 
#№10 
Как пользователь я хочу быть уверен, что доставка будет завершена в точно назначенное время и по удобному мне адресу.(т.е иметь гарантии на доставку). 
#№11 
Как пользователь я хочу иметь возможность выйти из учётной записи, чтобы мои данные были не доступны случайным пользователям моего компьютера. 
#№12 
Как пользователь я хочу иметь возможность посмотреть историю заказов, для того чтобы понимать формирование цены индивидуально для меня. 
#№13 
Как пользователь, я хочу иметь личный кабинет, чтобы хранить нужную для меня информацию о доставках. 
#№14 
Как пользователь, я хочу, чтобы меня предупреждали об акциях, для того чтобы принять в них участие 
#№15 
Как курьер, я хочу иметь возможность связаться с заказчиком, с целью выяснения интересующей меня информации. 
#№16 
Как администратор я хочу иметь возможность давать скидки с целью привлечения пользователей. 
#№17 
Как администратор я могу блокировать пользователей на сайте, чтобы отвечать интересам сайта / пользователя, когда действия противоречат политике сайта. 
#№18 
Как рекламодатель я хочу размещать свою рекламу, ориентированную на целевых пользователей, для того чтобы привлечь только заинтересованных покупателей.
